先輩っ
学长
タイムカプセル見つけましたよ
我找到一个时间胶囊
真心回忆！
どうか焼きつけて 忘れないで
请铭记于心 不要忘记
君が好きだよ
我喜欢你哦
また噓をついた帰り道
又是这条谎称的回家路
いっしょにいたくて遠回り
想和你一起而特意绕远
飲んだジュースを差し出せば
把喝到一半的果汁递给你
ためらいもせず君は口つけた
你却毫不犹豫喝了一口
じれったいな 悔しいな
好焦急啊 不甘心啊
私だけがドキドキしてる
徒留我心跳不已
どうすれば 余裕をなくした顔してくれるの
怎么做 你才会露出慌张失措的表情
歌词字幕协助　峠言
夕日の真ん中 君を追い越して
我处在夕阳之中 从身后追过了你
近くて
触手可及
遠くて
又如此遥远
立ちはだかれば私のブラウスが
若是挡在你的面前 我的衬衣就会
光に透けだすよ
映染斑驳夕阳
触れたい
想触碰你
目を離さないで
请你不要撇开视线
全部見てほしい
认真看着我的一切
どうか焼きつけて
请铭记于心
忘れないで
不要忘记
我喜欢你哦
君が好きだよ
致10年后的自己
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
毕业
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
開けてしまったぞ
没忍住打开了
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原字幕: 官译(Bili)  后期: ziyii、op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
小道具じゃない？
是小道具吧？
10年後の遼君へ
致10年后的辽
どうしても伝えたかったので  過去から想いを伝えます
我实在想表明心意 就由过去的我说出来吧
本当はずっと好きでした
其实我一直喜欢你
10年後  友人でいられたらいいな
10年后 我们如果还是朋友就好了
其实我一直喜欢你。
10年后，我们如果还是朋友就好了…！
凛
りん？
凛？
わ  私じゃないですよっ
不…不是我写的哦
じゃあ10年前にも  演劇部にりんちゃんがいたってこと？
那就是说 10年前的戏剧社也有叫凛的？
10年前からの告白か
来自10年前的告白啊
これ読む時  どんな気持ちなんだろーな
正主看这封信时 会是怎样的心情呢
でもこれ  失恋っぽいですよね
不过 这人好像失恋了
りんちゃん  かわいそう
凛好可怜
私の方見て言わないで下さい
别看着我说啊
これは  大切にしまっておこうか
这封信还是好好收起来吧
はい
好的
10年後かあ
10年后啊
俺たち  何してるんだろうな
到时候我们在干什么呢
学生じゃなくなってますし  想像つきませんね
已经不是学生了 无法想象啊
大人に
长大之后…
大人か
长大啊
互いの知らない恋愛してるかもね
说不定都在谈各自的恋爱呢
そうなったら10年後の小悪魔ちゃんは  俺のことなんて覚えてもいないだろうな
如果真是那样 10年后的小恶魔凛肯定不记得我了吧
忘れてほしくなかったら
如果不想让我忘记
離さないでね
就别松手哦
なんて声出してるんですかっ
你叫得太夸张了吧
は  迫真の演技だったろ？
我…我的演技很逼真吧？
俺は大人になっても  バカしていたいよ
就算长大成人了 我也想继续干傻事
もう  何ですか
真是的 什么嘛
10年後の七倉凛へ
致10年后的七仓凛
今でもツンデレちゃんを演じる時は  ツインテールですか
你现在扮演傲娇凛的时候 还是双马尾吗
ぜひ10年後の俺に  見せてあげて下さい
一定要让10年后的我看看
バカッぽい
好傻
10年後に笑って取りにきましょうね
10年后要笑着回来看时间胶囊哦
そうだな
好啊
凛  正月は親戚の家なんだ
你新年要去探亲啊
はい  明日から行ってきます
嗯 明天就出发
明日？
明天？
しかも朝からなんですよ
而且一大早就要走哦
じゃあ  そろそろ寝た方がいいんじゃないの  0時だぞ
那你差不多该睡了吧 这都0点了
通话中
七仓凛
眠くないんですもん
可我又不困
しんどくなるだけだぞ
你这样明天会难受哦
じゃあ  おやすみなさい
那就…晚安
おやすみ  寝坊しないようにな
晚安 可别睡过头了
切らないのか
你不挂吗
だ  だって
这个 可是…
寝かしつけてやろうか
要我哄你睡觉吗
第七期学生招募
演员学校
ホント  甘えんぼちゃんなんだから
真是个撒娇凛啊
私  寂しくて寝れないよぉ
人家怕孤单 睡不着嘛
それでは  甘えんぼちゃんには今から  一億四千万年前の地球
那我就跟撒娇凛讲解下一亿四千万年前的地球
ジュラ紀について話していこう
侏罗纪的知识
すぐ寝れそうです
感觉很快就能睡着
先輩  なんてお願いしたんですか
学长 你许了什么愿呀
内緒
保密
内緒？
保密？
うん  内緒
嗯 保密
知りたい
好想知道
知りたい  誰にも言いませんから
好想知道 我不会说出去的
もー
拗不过你啊
やった
太好了
高校最後に  もっと思い出作れるようにって
我许愿在高中的最后时光 留下更多美好回忆
ほら  もうすぐ卒業だから
你想嘛 我就快毕业了
そんな顔すると思ったから  言いたくなかったの
我就知道你会露出这种表情 才不想说啊
し  してないです  してないですっ
才…才没有 才没有呢
そう？
是吗
そういやさあ  親戚ん家どうだったぁ
对了 你在亲戚家过得怎么样啊
俺なんかすることなくて  三が日ずっと寝っぱなしだったんだけどな
我找不到事干 新年三天一直在睡觉
先輩  卒業しちゃうんだ
学长要毕业了
なのにまだ私
可我还没有…
それで凛は  何てお願いしたの
话说 你许了什么愿啊
お願い
愿望？
ダ  ダイエット  成功するようにって
减…减肥 希望能减肥成功
おじさん家でお餅食べ過ぎたから
我在叔叔家吃了太多年糕
早速  いい思い出できたわ
刚许完愿就有美好回忆了
これは忘れて下さいっ
这个还是忘了吧
送別会でやる劇
送别会上演的戏
白雪公主
凛と共演することになったぞ
是我跟你一起演哦
1年の脚本が  俺でもできそうな役で  話考えてくれたんだんだぜ
写剧本的高一学弟安排了我也能演的角色
見たい
好想看
得意忘形
选角
王子……
北滨学长
吃下毒苹果
遭到诅咒陷入了沉睡
俺って慕われて  あ？
看来我很受仰慕…啊？
何だ  このト書きは
这注解是什么情况
俺  先輩だぞ
我可是学长哦
先輩っぽーい
是学长没错了
まあ  死体役ならできそうか
也好 演尸体应该没问题
凛は？
你呢
白雪公主……
七仓学姐
为了解除诅咒
跟小矮人们一起
尝试用各种办法唤醒王子
王子要忍住 不能醒过来
即兴表演时间
最後だからって  やりたい放題かよ
看我要走了就为所欲为是吧
「アドリブタイム  王子は起きないようにがんばる」ですって
上面写着「即兴表演时间 王子要忍住 不能醒过来」哦
今から楽しそうだな
你好像现在就开始期待了啊
「そして終了の合図は目覚めのキ」  キ？
「结束的信号是唤醒王子的接」…接？
なんて書いてんだ
上面写了什么
キッ？
接？
结束的信号是唤醒王子的
接吻
惠
我想重新向学长正式告白
请便
已 读
认真点啊！
反正已经知道你们是两情相悦了
还有必要正式告白吗
请便
已 读
认真点啊！
总要有个结果嘛！！
已 读
认真点啊！
反正已经知道你们是两情相悦了
还有必要正式告白吗
那就先把氛围营造出来！
学长现在在干什么？
尸体扮演者 训练中
小矮人D
小矮人E
小矮人B
小矮人A
死着呢…
啊？
学长说「这可是跟你一起演戏
我一定要演好」
最近在社团
一直在扮演尸体
唉~~~ 这就是爱吗…
そっかな
是吗
看来结果已经很明确了
甚好甚好
不嘛不嘛
已 读
你没必要把结果看得这么重要…
只要你真诚地说一句
我喜欢你
学长肯定也会很开心吧
你没必要把结果看得这么重要…
うん  ありがと
嗯 谢谢你
おーい  姫様
喂 公主
ちょっと来てくれ
你来一下
出番ですか
到我出场了吗
いやー
不是的
この死体手強くて  俺たち小人だけじゃ起こせないんだ
这尸体太难对付了 光靠我们这些小矮人死活叫不醒
姫様の力で  何とかできない？
公主能不能来帮个忙？
ちゅ
亲
一撃で
一下就叫醒了
けっこう積もったな  革靴じゃ怖いわ
积了不少雪啊 穿皮鞋走好怕啊
ですね
是啊
どこ行くんですか
这是往哪走啊
ラクしてるだろ？ずるいぞ
你这是图省事吧？太狡猾了
交代してよ  前歩いて  前
跟我换换嘛 你走前面
クールちゃん  お願いっ
高冷凛 拜托了
私にまかせて
交给我吧
いや  それずるい
不对 你这样太狡猾了
冗談だって  冗談
开玩笑啦
さあ  いそごっ
快走吧
隣で歩きたい
好想并肩走
やっぱり一緒に  転びたいかなって
我还是觉得要摔一起摔比较好
あー  横に並びたいってこと？
哦 意思是你想跟我并肩走？
こ  転びたいだけ
只…只是想摔跤
ホント？
真的吗
ほんとにっ
真的
忘れものありました
落下的东西找到了
席ここ？
你坐这里？
そうですよ
是啊
もし凛と同じクラスなら  こんな感じ？
如果我们同班 平时就是这样吗
凛  凛  今  教科書何ページ？
凛 凛 课本讲到哪页了？
25ページですよ
第25页
いやいや  敬語  敬語
不对 同班同学不用说敬语
あっそか
对哦
ちょっと  赤ペン貸して
红笔借我用下
また忘れたの  しょうがないな
又忘带了吗 真拿你没办法
あと  鉛筆と消しゴムも
另外 铅笔和橡皮擦也借我用下
何も持ってないじゃん
怎么什么都没有
それとお金も
还有钱
ほんとに何も持ってない
真的什么都没有
もう  先ぱ
真是的 学…
もう  瑛二くんってば
真是的 瑛二
ちょっとまってえ  下の名前恥ずかしいわ
等一下 直接叫名字有点不好意思
だってぇ  同級生だしい
同班同学嘛
やめていいかな  この寸劇
这短剧还是别演了吧
瑛二くん  教科書忘れちゃったから  机くっつけようよお
瑛二 我忘带课本了 把课桌拼着看吧
みんながいる教室でも  やってくれんの  それ？
如果教室里都是人 你也会这么做吗
照れてたら  お芝居なんて出来ませんから
害羞就没法演戏了
顔真っ赤ですけど
可你的脸很红哦
こんなことばっかしてたら  クラス全員から冷やかされるわ
要是整天干这种事 会被全班同学白眼的
ほんとですよっ
就是说啊
楽しくて気がつかなかったけど  ようやくわかったわ
刚才玩得太开心了所以没多想 现在明白了
人前でやることじゃない
众目睽睽下不能那样
こっそりやろう  こっそり
等没人再说吧 没人再说
瑛二くん
瑛二
それはこっそりでもやめてっ
没人的时候也别这样叫我
戏剧社
送别会
退
社
&
毕
业
「白雪公主？」
それでは  引退&卒業記念公演
那么 退社&毕业纪念公演
「スノーホワイト？」を開演します
《白雪公主？》现在开演
ほらっ  もっと前に
近点看嘛
いいよ
不用了
始まった  始まったぞっ
开始了 开始了哦
先輩  はしゃいでるとセリフ飛んじゃいますよ
学长 太激动会忘台词的
上手そうな林檎だな
这苹果看起来真不错啊
完璧  バッチリです
完美 万无一失
なんか  最後の最後なんだけどさ
怎么说呢 虽说我马上就要离开了
白雪姫だべさ
这是白雪公主啊
演劇部に入って今が一番楽しいかもしれん
不过这可能是我加入戏剧社后最开心的时刻
なあ  そごのアンタもそう思うべ？
你来说说 你也觉得是吧？
また一緒に演劇やれたらいいな
要是有机会再跟你一起演戏就好了
先輩
学长
送別会終わったら  話があります
送别会结束后 我有话要跟你说
ん
嗯
ずっと待たせてたけど
让你等了这么久
やっと  ちゃんと伝えられそうです
感觉 我现在终于能说出来了
凜
凛
あとでね  王子様
等下见 王子殿下
お  おう
好…好的
オ  オイ  うまソーナりんごダナ  オ  オイシ
喂… 这苹果看起来真不错啊 好…好吃
このバガだれ  本当に食っちまっただ
这蠢货 竟然真吃下去了
すらゆぎひめ
白雪公主
呪いば解ぐには  すんずつの愛  チッスすがねえべ
只有真爱能解除诅咒 吻王子吧
えー？
不是吧？
もう  解ったわよ
真是的 好嘛
んだば  オラだずはこっちさ向いでっから  おがまいなぐ
怎么了 我们都看着这边 不必在意我们
おかまいなく
不必在意我们
あっち向いててくれる？
能不能换个方向？
先輩  意外とまつ毛長いんだ
原来学长的睫毛这么长啊
呪いは解かれましたぞ
诅咒解除了啊
以上をもちまして  引退&卒業記念公演
至此 退社&毕业纪念公演
「スノーホワイト？」の終了となります
《白雪公主？》正式结束
あれ  凜に話があるって  呼ばれたんだけど
怪了 找我有话说的不是凛吗
か  帰ったみたいよ
她…她好像回去了
チュー
亲
わあっ  わ  わざとじゃないんです
我 我…我不是故意的
って  凜ちゃんが言ってたわよ
这是凛说的
こっちじゃないのかなぁ
走错路了吗
あの
请问
すいません  演劇部の部室ってどこですか
不好意思 请问戏剧社的活动室在哪里
新入生？
你是新生？
はい
是的
ちょうど良かった  俺演劇部の大道
你问对人了 我是戏剧社负责做布景…
部長の北浜瑛二だ
我是社长北滨瑛二
七倉凜です
我是七仓凛
ちょっ  笑わないでっ
我说学长 你别笑啊
なんだか
なんか
感觉就跟…
こういうのって  俺も恥ずかしいんだけどさ
这种事 其实我也挺难为情的
でも今は  凜の話  ちゃんと聞きたい
不过 我现在想好好听你说
私  先輩のこと
学长 我…
泣いても笑っても  今日が高校生活最後だな
不管是哭还是笑 今天都是高中生活的最后一天了
嗚呼  さらば青春の日々よっ
呜呼 别了 我的青春
始まっていたのかしらんけど
虽说也不知有没有开始过
泣かそうとしてる？笑かそうとしてる？
你是想煽情？还是想搞笑？
よーし  じゃあ式の間泣いたり笑ったりしたら  負けな
好嘛 毕业典礼期间 谁要是哭了笑了谁就输了
お  いいね
好主意
县立光盘高等中学
うむ  つまり「変顔対決」だな
嗯 玩「扮鬼脸对决」是吧
負ける気がしねえな
不知道怎么输
县立光盘高等中学
毕业典礼
おー  言ったなぁ
口气不小啊
審査はどうする  俺はずっとお前たちばかり見てられんぞ
谁来当裁判啊 我可没法一直看着你们哦
县立光盘高等中学
毕业典礼
本日は真に  お日柄も良ろしく
今天风和日丽
この晴れの日に  本校を巣立たれる生徒諸君には
在这样一个大好的日子 各位同学即将踏上新旅程
先手必勝  全力寄り目っ
先手必胜 全力斗鸡眼
この場で  私からの
我要借此机会
心からの
由衷地
お祝いの言葉を述べさせていただきたく  思う所存でございます
向你们献上祝福的话语
これじゃ笑ってるか見えねえ
这样就看不到他笑没笑了
次はこっちの番だ
轮到我了
春の変顔最新作
春季鬼脸最新作
「ごきげんベイビーちゃん」  くらえっ
「开心小宝宝」 接招吧
雑魚め  俺の勝ちだな
太菜了 是我赢了
いや  なにごまかしてんだなぁ
你这就过分了 耍赖啊
笑っただろ  おい
你分明笑了吧 喂
最後まで  お前には敵わなかったよ
直到最后 我都赢不了你啊
俺だってこの三年間  変顔だけに捧げたのに
高中三年 我也为扮鬼脸奉献了一切啊
ちくしょう  大学の四年間も変顔に捧げ
可恶 大学四年我也要为扮鬼脸奉献一切
あれ  笑っていいやつか
这种情况可以笑吗
ともあれ
总而言之
わからん
不知道
今日  この場で  この晴れの日に  巣立つ生徒諸君
今天 在这个好日子启程的诸位同学
卒業おめでとう
祝贺你们毕业
戏剧社
おそかったな
来得好晚啊
あの
那个…
凜
凛
先輩
学长
ついに卒業かあ
终于毕业了啊
やり残したことないんですか
还有什么遗憾吗
そうだなー
我想想啊
凜の芝居もっと見たかったかな
还想多看看你演的戏啊
私がいなきゃダメなんだ？
你没了我就不行啊
ああ  そうだよ  悪いかよ
对 没错 不行吗
ふ  ふーん
这…这样啊
小悪魔ちゃん？
小恶魔凛？
君がいなくなっても大丈夫だから
就算你走了 我也没事的
ホントは寂しいって顔してる
你的表情在说你其实很寂寞
これって俺  モテそうじゃね？
难道说 我开始发散魅力了？
モテちゃダメです  先輩
学长不可以发散魅力
心配しなくても凜が一番だぞ？
不用担心 你在我心中永远排第一
それ  そういうのがダメなんですっ
就是这个不行啊
そうだ  先輩  卒業おめでとうございます
对了 学长 祝贺你毕业
何だよ  改まって
怎么这么严肃
言い忘れてたんで
因为我忘记说了
泣いてる
你哭了
だって寂しいじゃないですかぁ
能不哭吗 学长毕业了我多孤单啊
先輩も泣いてくださいよ
学长也一起哭啊
どう
怎么样
もーっ
讨厌
そういや凜って  学校昼までだっけ？
对了 你下午没课吧？
はい
是的
じゃあさ  終わったらうち来なよ
那么 放学后来我家吧
明後日もその次も昼までですよ
后天和大后天也下午没课哦
だったら  寂しがってる暇なんてないな
那你就没机会孤单了啊
これから楽しいこといっぱいですね
从今往后 肯定都是开心的事呢
先輩
学长
そうだな
是啊
ふわふわ微熱に酔いそう
如同陶醉在云端的微热中
自分勝手 妄想渋滞
擅自将妄想滞留在心
胸ん中がはみ出しそう
即将满溢而出
見ないでよ
别看我这边啊
ええ？今度は何？ちょっと待って
诶？这次又是什么？稍微等下
強気と弱気に紛らわすも
哪怕是混杂在强势和软弱中
隠しきれてない恋心 気づいてよ
也难以隐藏这恋爱之心 你快察觉吧
以心伝心 そんなの迷信 教えてあげるわ
我会告诉你 以心领神会为名的迷信
残念 今は無理 はい
抱歉 还没到时候
触れたいなら しょうがないけど
若你想要有所触动 那也没有办法
勘違いしないでよ 絶対
可绝对别误会哦
はあ 女の子をまた目で追う
诶 视线又转向别的女生了
そういうのが敏感に傷つくの
这会使得我敏感的心灵受伤
「私だけを見てよね」そう素直に言えたらあぁ
如果能坦率的说出「只需看我就够了」的话 啊
歌词字幕协助　峠言
ねえ あなたの気持ちはまだ 怖いから聞けないけれど
呐 你的心意 我还害怕得问不出口
ときめく 瞳に
悸动不已 的眼眸
やばっ
糟糕
もぉ
真是的
その笑顔を閉じ込めてみたいな
好想将你的笑容封存起来
そう本当の私の思いだけ受け止めてよ
没错 只希望你能接受 我的真实心意
あの日は 来るかな
那一天 会到来吗
やだ
讨厌
あはっ
啊哈
まっすぐな言葉で伝えたいから
我想用直率的话语传递我的心意
心で好きよと何度でも言うよ
我会发自内心地一次次向你传递爱意
无事生非
から
无
さわ
事
ぎ
生非
もうあれから十年かあ
已经过去十年了啊
なつかしいわね
好怀念啊
そうだ  タイムカプセル取りに行かない？
对了 要不要去取时间胶囊？
手紙って  書いたっけ？
我们有写过信吗